Hola Vanina, te dejo por aca ese mensaje.

esta practimente todo hecho, hay un problema nomas con el javascript del formulario pero no le encuentro la vuelta jaja.

el index.html estaria bien creo, y esta todo linkeado.

en perfiles famosos hay seis tarjetas las ultimas dos tienen nuestros nombres pero no imagenes.

en la carpta img deje una foto con mi nombre si vos decidis agrega una foto tuya si no te acordas como se hace escribime y te explico.

no se si viste el tutorial de modal en el campus si podes fijate de implementarle a las de la seccion perfiles famosos. SINO VEMOS.